❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්? මගේ කාර් එකේ යතුර කොහෙද?
මට විශ්වාසයි මම ඒක මගේ සාක්කුවලට දාගන්නවා...
ඒක නැති වෙලා, ඒක නැති වෙලා, ඒක නැති වෙලා.
සමාවන්න!
කුකී ඇයි සමාවෙන්න කියන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින් අපිට එකට වැඩට යන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, සිනාමුසු මුහුණුවලින්,
අපි වෙන් විය යුතුද?
ඊයේ මතකයන් නිසා දුක් වෙන්න එපා.
හෙට දවස ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
අද අපි දෙන්නා හිනා වෙලා, රසවිඳිලා, ආදරේ කරලා ඉමු.
මට හැකි තරම් ඇයට ආදරය කළ පසු
මාසයක් සඳහා,
මම ඇයගෙන් වෙන් වෙනවා.
එය "සමුගැනීම" ලෙස ලියා ඇත.
නමුත් අපි එය "ආදරය" ලෙස කියවමු.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
මම දන්නවා නේද? අද හාදුවකට හොඳ දවසක්.
නැහැ?
අද ඔයා කාර්යබහුලද? අපි එකට දවල්ට කමු.
මම මුලින්ම මගේ කාලසටහන බලන්නම්.
ඔයා පරක්කුයි නේද? මම වේගය වැඩි කරන්නද?
නවත්තන්නේ නැතුව මෙහෙම දුවන්න ඔයාට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ස්තූතියි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම වේලාසනින් රැකියාවට ගියත්, මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔහ්? ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
ඔබ මෙතරම් කඩිමුඩියේ එළියට ආ නිසා, The One හි අධ්‍යක්ෂකවරයා ලෙස ඔබේ වගකීම් සපත්තු රාක්කයට භාර දුන්නාද?
මම ඒක මගේ අභ්‍යන්තර ඇඳුම විදිහට ඇන්දා.
අද නිෂ්පාදන එවන්න දවස නිසා, විශේෂ දෙයක් කරන්න නැහැ.
ආහ්, ඔව්.
- මම තමයි ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ලෆයෙට් වෙත යාමට අපට උදව් කිරීම සහ අපගේ නිෂ්පාදන දුර බැහැර රටවලට විකිණීමට ඉඩ සැලසීම වෙනුවෙන්.
ඒ ඔබ සහ කණ්ඩායම් නායක හා අතර ඇති අපූරු සහයෝගීතාවයයි.
මම ඔයාට වේදිකාව හැදුවා කියලා කියන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඉතා විශිෂ්ට විය.
මගේ තාත්තා "tsk tsk tsk" කරන්නේ අඩුවෙන්.
ඒකට ඇත්තටම ලොකු සුබ පැතුම්.
මට නම් ඒක පළවෙනි එක.
කවුරුහරි මාව හඳුනාගෙන මට ආදරය කරයි කියලා
මගේ පියාගේ පිටුබලය හෝ මගේ සුදුසුකම් ගැන තැකීමක් නොකර.
මොකද ඔයා මට කැමති නැතුවම බැරි කෙනෙක්, මිස් චි සූක්!
ආවා. සුභ දවසක්.
- මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
- හරි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු!
ඔයා තාම කෝපි බිව්වෙ නෑ නේද?
ඔයා කැමති ලැටේ එක.
- සහකාර කළමනාකරු Seo.
- කෝපි විතරයි.
අපි කලින් වගේ සැපපහසු වෙමු.
අපි හොඳින් එකට හිටියා.
ඒ පොඩි පන්ක්ස්.
හෙලෝ, මේ හා යොන්ග් ඉයුන්.
ඔව්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔවුන් ඉල්ලා සිටියේ ඔබ ඔවුන්ට නැවත කතා කරන බවට වග බලා ගන්නා ලෙසයි.
උදේ ඉඳන් ඔයාව ඉල්ලලා කෝල්ස් එනවා.
ඔව්.
යෝජනාවට ස්තූතියි. ඔව්.
හෙලෝ, මේ හා යොන්ග් ඉයුන්.
මේ විදියට ගියොත්, අපේ කණ්ඩායම් නායකයා වෙනත් සමාගමකට යනවා ඇති.
අපේ කණ්ඩායම් නායක හාට, ඔලිවියර් හරියට... වගේ.
ඔහු ඇයට මේ වගේ සීල් ක්ලැප් එකක් කළා.
ඇයව බඳවා ගැනීමට බොහෝ ස්ථාන අවශ්‍ය වීම සාධාරණයි.
පැරිස් කියන්නේ විලාසිතා. කලින් බඩු ලෑස්ති ​​කරගන්න එක හොඳයි නේද?
තත්පරයක්... කවුරුහරි කිව්වද ඔයාව අරන් යනවා කියලා?
සමාවෙන්න සන්බේස්... මම ඒ දවසෙ ඒ වයර් අරන් දුවලා ගියේ නැත්නම්,
ඔලිවියර්ට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
පරිපථය අස්ථායී බව ඔවුන් පැවසූ විට,
මගේ ක්‍රීඩා දිනවලින් මම ලබා ගත් කුසලතා සමඟ මම එක පහරකින් එය නිවැරදි කළා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
ඇත්තටම, ආයෙත්? ඔයා මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්න යනවද?
ඔයා හිතන්නේ එයා කොහෙද යන්නේ කියලාද?
ඇය කොහොම හරි යන්න හදනවා නම්, ඒක අඩුම තරමේ ඔලිවියර් මට්ටමින් හරි වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කළමනාකරු, ඔයා එයා පස්සෙන් යනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සහ කණ්ඩායම් නායකයා සියලු දෙනාම ඉවත් වුවහොත්, එම තනතුර මගේ...
- මට කේන්තියි.
- මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕන?
මම යනවා. ඔයත් යනවා නේද?
කණ්ඩායම් නායක හා "අපි යමු" කිව්වොත්, මම යනවා.
එක වැදගත් දෙයක් තියෙනවා. කවුරුහරි ප්‍රංශ කතා කරන්න දන්නවද?
බොන්ජෝර්.
("හෙලෝ" ප්‍රංශ භාෂාවෙන්.)
ඔයා දන්නේ ඒක කියන්න විතරයි!
- ඔව්!
- ඉතින් මොකක්ද? ඒක හරි.
එය කුමක් ද?
- අපේ සමාගමේ වස්තුවට මගේ හදවතේ ප්‍රකාශනයක්.
- මොකක්ද?
මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වීමෙන් මම ඉගෙන ගත් එක් දෙයක් තිබේ.
ජීවිතය යනු පෙළඹවීම් මාලාවකි,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් අන් අයව අන්ධ ලෙස අනුගමනය නොකළ යුතුය.
අහම්බෙන්, ඔබේ හදවත සැලෙන්නේ නම් හෝ ඔබ රැකියා වෙනස් කිරීමට සලකා බලන්නේ නම්
මොකද ඔයා එක සාර්ථක ප්‍රසංගයක් පැවැත්වූ නිසා අනිත් තැන් එයාලට යන්න කියලා ඉල්ලනවා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ රැවටෙන්න එපා කියලා.
ඒක සන්බේ කෙනෙක්ගෙන් ආපු ආයාචනයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරන කෙනෙකු නොවන බව මම හොඳින් දනිමි.
- මම ඒක හොඳට බොන්නම්.
- ආහ් ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඒකයි මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ.
- ආහ්, ඒක හරිම හොඳයි.
- ආහ්, මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
එදා, අදත්... සටන් කරනවා! සටන් කරනවා.
එයා ආයෙත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාට කටකතා ඇහුණා.
ඒකයි එයා කලින් අපිට හොඳට සලකන්න තිබුණේ.
ඔව්, මේ සෝනෝ නිර්මාණ කාර්යාලය. ඔව්.
නම් නා රි, ඔයා නැවත ඇණවුම් කරන රෙදි වල වර්ණ වෙනස්කම් පරීක්ෂා කළා නේද?
- ඔව්.
- මට තේරෙනවා.
කණ්ඩායම් නායකයා. කණ්ඩායම් නායකයා, කණ්ඩායම් නායකයා!
- අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- මොකක්ද?
ආහ්, දැන් මොකද වුණේ? ඒ කවුද?
- නව රැල්ල.
- නව රැල්ල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලට අපේ කණ්ඩායම් නායකයාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න ඕන!
- මොකක්ද?
- මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්! ඔවුන් දැන් කතා කළා!
ඒක නියමයි නේද?
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයාට විශ්වාසද ඒක නවුවෙල් වේග් කියලා?
- මොකද වෙන්නේ? මේ පාර මොකද වෙන්නේ?
- මේක නම් අපූරු ආරංචියක්!
මම නවුවෙල් වේග් හි ප්‍රධාන කර්තෘ කිම් සියෝ හ්යුන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම හා යොන්ග් ඉයුන්.
සුභ පැතුම්. ලෆයෙට් ධනාත්මකව ප්‍රතිචාර දැක්වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
දේශීය වෙළඳ නාමයක් ලෆයෙට් වෙත පිවිසි පළමු අවස්ථාව මෙය නොවුනත්,
මම හිතන්නේ ඔලිවියර් පෞද්ගලිකව ඇණවුම් කළ පළමු එක සෝනෝ.
- එහෙමද?
- ඒකයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
අපේ ඊළඟ මාසයේ කලාපය සඳහා නැගී එන නිර්මාණකරු ලෙස මට ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක පිටු හයක ලිපියක්.
ගෘහ නිර්මාණකරුවෙකු සඳහා, ඔබ පළමුවැන්නා වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එය කළ යුතුයි!
- එහෙනම් සම්මුඛ පරීක්ෂණය ළඟින් අපේ ඇඳුම් ප්‍රදර්ශනය කරන්න ඕනේ නේද?
- පුදුමයි!
ඒ වගේ සඟරාවක එක ඡායාරූපයක් ප්‍රදර්ශනය කරන්න වොන් මිලියන කිහිපයක් වැය වෙනවා!
අපගේ නිෂ්පාදනය කවරයේ ප්‍රදර්ශනය කිරීමට...
- ඒක ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
- එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් කිව්වත් අපිට බෑ.
ආවරණය සඳහා අපට අවම වශයෙන් වොන් මිලියන 100ක් හෝ 200ක් ගෙවීමට සිදුවේ.
ඊට අමතරව, මට විශ්වාසයි ඔවුන් දැනටමත් අවුරුද්දකට සුදුසු කවර පෙළගස්වා ඇති.
එතකොට අපේ කණ්ඩායම් නායිකාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ගන්නකොට, එයාට අපේ ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන්ද?
- ඒක නම් නියමයි!
- ඒක නම් පුදුම වෙයි නේද?
සඟරා වාරයෙන් බැහැර වුවත්, මිනිසුන් සම්මුඛ සාකච්ඡාව බෙදා ගන්නා නිසා
කෙසේ වෙතත් සමාජ මාධ්‍යවල මාර්ගගත සඟරාවෙන්,
ඒකෙන් ලොකු ප්‍රවර්ධන බලපෑමක් ඇති වෙයි නේද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න... ඒ සටහනට අනුව, මගේ නිර්මාණය මුලින්ම දර්ශනය වේවි.
ආහ්, එහෙම දෙයක් නෑ. අපි ගල්, කඩදාසි, කතුර සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඔයා ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න.
- එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
- හරි, ගල්, කඩදාසි, කතුර!
- ආහ්, මේ මොකක්ද?
- ඔයා එළියේ!
ඒක එච්චර බරක් නෙවෙයි නම් සහ සමාගම අපෙන් ඒක කරන්න කිව්වොත්, අපි කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සෝනෝටත් නරක වෙයි කියලා.
ඇයි දැන් විතරක් මේ ගැන කියන්නේ?
ඇයි?
මම බිස්කට් දෙකක් කෑවා. කාබෝහයිඩ්‍රේට් වලට මම මොකද කරන්නේ?
මම ඉදිමීද? මම ඉදිමීද?
ඊට පස්සේ මම කියන්නම් අපිට ප්‍රශ්නාවලිය එවන්න කියලා.
මම දැනට අනුමත කරනවා.
වෙන ඉල්ලීම් නැද්ද?
එයාලට අධ්‍යක්ෂක එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔවුන් එසේ කරනවා නම්, මමත් එය අනුමත කරනවා.
තද කරන්න.
උප ජනාධිපති ෂින්, මම ඔබෙන් සෝනෝ සමඟ ගිවිසුම අලුත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේ කවදාද?
සෝනෝ වෙනුවට තවත් වෙළඳ නාමයක් දැනටමත් ඇතුළත් වීමට නියමිතයි.
අපිට දැන් පොරොන්දුව කඩන්න බෑ.
පොරොන්දු වෙන්න.
තත්වයන් හෝ ඔබේ හැඟීම් වෙනස් වුවහොත්, කුමන බිඳීම් පොරොන්දු වේ.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ උප සභාපති.
- මේ බලන්න, උප ජනාධිපති ෂින්.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද නැත්නම් කරන්න කැමති නැද්ද?
ඔබ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව රැකබලා ගන්නේ නම්,
ඔබේ ආඩම්බරය නොව ලාභ රඳවා ගන්න.
ඒක තමයි දැන් කරන්න තියෙන්නේ.
අවසන් කිරීමේ ලිපිය ඉල්ලා අස්කර නොගන්න.
අපි, සෝනෝ, ද හිල්ස් හි විකුණන්නේ නැහැ.
ද හිල්ස් අපිව වෙඩි තියනවා නෙවෙයි, නමුත් අපි ද හිල්ස් කපලා දානවා.
ඉතින් යොන්ග්, මේ ඔක්කොමද?
- ඔව්, මම බැලුවා.
- සියොන් ජූ, තහවුරු කරන්න.
- හරි.
- මෙන්න.
ඉතින් යොන්ග්, චි හ්යොන්ග්ට පෙට්ටි භාරව ඉන්න දෙන්න.
ප්‍රසංගය අතරතුර මම ඔහුව දුටු විට ඔහුට එතරම් ශක්තියක් ඇති බව පෙනුනි.
ඇයි මම හැම වෙලේම භෞතික දේවල් විතරක් කරන්නේ?
මටත් ඇඟට වඩා ඔලුව හොඳයි.
ඇය තමයි ශක්තිය තියෙන කෙනා.
එන්න, අපි වැඩේ ඉවර කරමු.
අපි ඉක්මනින්ම ඊළඟ කන්නය සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
කාලය හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා නේද?
ඔව්, මම...
ඔබ "පුද්ගලයා" (사람) යන වචනය ඉක්මනින් ටයිප් කළහොත්,
එය "ජීවිතය" යන වචනය බවට පත්වේ.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මොකක්ද ඒ? ඒක හරි ගියේ නැද්ද?
අර පොඩි අවජාතකයා. මම එයාට කිව්වා ඔයාට හොඳට සලකන්න කියලා.
මාස දෙකක්.
ඔහු මාස ​​දෙකකට ගැලරීස් ලෆයෙට් හි පොප්-අප් වෙළඳසැලක් ආරම්භ කිරීමට කැමතියි.
මට, මගේ පින්තූරයක් මිලදී ගත් කාන්තාවක්, වෙන කිසිවෙකු ඒ දෙස නොබැලුවා,
ඒ නිසා, මම ඡායාරූපකරණය අත්හැරීමට ආසන්නව සිටියදී,
මම ඒක කළේ නැහැ.
සංකල්පය නාගරික රහස් උද්‍යානයයි.
උද්දීපනය සඳහා, විශේෂ ප්‍රයෝග ඇතුළත් කළ යුතුයි නේද?
අතිශයෝක්තියෙන් තොරව.
ඒ මොකද මට මේ ලෝකේ කෙඳිරි ගාන්න පුළුවන් එකම පිරිමියා ඔයා නිසා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
සමහරවිට මිනිසුන් හමුවීම
සහ ඔවුන්ට ආදරය කිරීම
ඔබේ ජීවිතය ලියමින් සිටී.
2021 වැඩ නියෝගය
කෑමක්?
ඒ ගැන හිතනකොට, මම කවදාවත් ඔයාට හරියට කෑමක් අරන් දීලා නෑ කියලා මට හිතෙනවා.
මම කිසිම තත්වයක් යටතේ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි ඒක කරමු. අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපි ඒක කරන්න හිටියේ?
ස්තුති කිරීමට අවංකකමක් නැති බව මම සිතුවෙමි.
අපට ඕනෑම වේලාවක යා හැකි අවන්හලකට ඔබව රැගෙන යාමෙන්.
ඔයා උයන්න දන්නවද?
අන්තර්ජාලයේ සොයා ගත නොහැකි දේ මොනවාද?
ඒක ටිකක් උඩින් තියාගන්න.
තව ටිකක් ළඟයි.
ඊළඟට ළූණුද? ළූණු...
දැන් ආපසු යන්න.
- ඔයාට ඔයා ළඟටම එන්න පුළුවන්.
- විනාඩියක් විතර.
තව ටිකක් ළඟයි. තව ටිකක් ළඟයි.
පෑන් රත් කළ පසු.
ආපහු යන්න. ඉක්මන් කරන්න. සෙන්ටිමීටර 0.3ක් විතර...
ඔයා මේක හිතාමතාම කරන දෙයක් නේද? ඇයි ඔයාම ඒක අල්ලගෙන, කියවලා, උයන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
- ඇයි මම එහෙම කියලා හිනා වුණේ?
මිලිමීටරයක් ​​ඇඳුම්වල විශාල වෙනසක් ඇති කරයි.
"මේ ඔක්කොම ද්‍රව්‍ය හොඳට බැදගන්න" කිව්වම වැරදියි නේද?
එය තේරුම් ගැනීමට නියමිත අය එය තේරුම් ගනීවි.
මම භාජන සෝදන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා දන්නවනේ, අපිට පැස්ටා වගේ සරල කෑමක් හදන්න තිබුණා.
ගෙදර හැදූ ආහාර වේලක් තමයි අමාරුම.
ඒක හැදුවේ ගෙදර හදපු කෑම කන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම කලින් ශීතකරණය ඇරියා. වතුර, බියර් විතරයි තිබුණේ,
සහ ඔබ අවසන් වරට ඒවා විවෘත කළේ කවදාදැයි මම නොදන්නා අතුරු කෑම බහාලුම්.
ඔහ්, ඒක උතුරනවා. පියන අරින්න.
පෙති කපන ලද ටෝෆු දමන්න.
තල තෙල් වත් කරන අතරතුර අර්ධ වෘත්තාකාරයක් අඳින්න.
- අර්ධ වෘත්තය.
- සම්පූර්ණ වෘත්තයක් නොවේ, නමුත් අර්ධ වෘත්තයකි.
මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා සම්පූර්ණ රවුමක් ඇන්දා.
තරමක් එළියට ආවා.
ඔයා වට්ටෝරුව නිවැරදි කරනවද?
නැහැ, මම ඇහුවේ වට්ටෝරුව හදන්න මට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා.
ඔහ්, පාවිච්චි කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
මට බඩගිනියි.
- ඔයාට බඩගිනියි නේද?
- ඔව්.
සෝයා බෝංචි පේස්ට් සුප් එකත් හොඳයි.
ඒක හාස්‍යජනක ලෙස විශ්මයජනක වනු ඇත.
නෑ, ලොකු කරදරයක් තියෙනවා.
මේක මට දෙන්න.
ඒක ලෑස්ති ​​කරන්න එහෙට යන්න.
හරි, මට තේරුණා.
එහෙනම්, මම පටන් ගන්නද?
මේ ඇඳුම ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම, මම, මම...
වේදනාව තවත් දරුණු වෙයි.
පිළිකා සෛල අග්න්‍යාශය වටා ඇති ස්නායු වලට පැතිරී ඇත.
ඉතින් මෙතන උදරයේ උඩ කොටස ගොඩක් රිදෙයි.
අම්මේ, ඔයාගෙ බෙහෙත් ටික ගන්න.
දෙයියනේ, ඔයා ඇයි මගේ බෙහෙත් බලාගන්නේ?
තාත්තත් මේක කරනවා.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ජි මින්, කාටූනය බලන්න. මම ඒක කරන්නම්.
වේදනාව පහව යනු ඇත.
කමක් නෑ. කාටූන් එක බලන්න.
ගෙදර හදපු ඝන ආහාර වේලක් කාලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ එය එක් වරක් පුහුණු වූ බැවින්, අවම වශයෙන් සතියකට වරක් හෝ දෙවරක් එය සාදා ආහාරයට ගන්න.
මට ඒක හොඳට මතක තියේවි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔව්, ඒ යූන් ජේ ගූක්.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ඔව්.
ඒ කවුද? ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒ දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා.
එය හිස්ව පවතින තුරු, මම එය භාවිතා කිරීමට නියමිතව තිබුණේ මාස දෙකක් පමණි.
නමුත්?
ඇතුළට යන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
මට ලබන මාසේ එළියට යන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබ එය ලබන මාසය දක්වා දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
ඔව්.
- ටිකක් සැරයි නේද?
- කොහෙත්ම සැර නැහැ.
ඒක රසයි.
මම මුලින්ම සුප් එක හදලා බලන්නද?
මේක තමයි රසවත්ම එක.
ඒක හරිම රසයි.
ඔයා ඒක හැදුවා, ඒක රසයි කියලා කියනවා.
- ඒක රසයි.
- ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට උයන්නේ?
- ඔයාට පස්සේ කරන්න දෙයක් නැත්නම්, ඔයා අවන්හලක් විවෘත කරන්න ඕනේ.
- මම කරන්න ඕනද?
- මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
- එහෙනම් මම ඇත්තටම එකක් විවෘත කළ යුතුද?
ඔව්!
ඒක හරිම රසයි වගේ.
අපි බලමු.
මගේ කෑම වේල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැන් ආගන්තුකයෝ. මම තවත් මිනිසෙකුට කෑම හදන්නේ ඇයි?
ඔයා බත් වලට උඩින් බල චලනයක් ඇදගෙන යනවද?
බත් විතරද? එහෙනම් ඔයා හදලා කන්න.
මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක කරන්නම්! ඔයා හරිම ලාභයි. මම ඒක කරන්නම්.
මම බත් සෝදා සකස් කළොත්, උදුනෙන් සියල්ල සිදුවේවි. අයිගෝ...
ඉදිරියට යන්න.
අයිගු...
බත් හදනකොට ඔයා ගොඩක් ඝෝෂාකාරී වෙනවා ඇති නේද?
ඔබේ හැත්තෑවන උපන්දිනයට පෙර ඔබට කෑමට හැකි වේද?
ඔව්.
අපි හොඳ තැනකට ගිහින් කමු.
හොඳ තැනක වෙන්කරවා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අපේ පන්තියේ යාළුවෝ හැමෝටම කතා කරන්න.
ඔව්, හරි.
මගේ මේස් ඔක්කොම කොහෙද? මට අඳින්න දෙයක් නෑ.
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ගුරුවරයෙක් විය,
ඉතින් ඔයා කොහොමද ගිය සැරේ ඉගෙන ගත්ත හැමදේම අමතක කරන්නේ?
අපි... දික්කසාදයක ​​මැද ඉන්නේ.
ඔයා වෙන ගෑනියෙක්ගෙන් අහන්නේ ඇයි ඔයාගේ මේස් කොහෙද කියලා?
ඇත්තටම? ඔයා මට මෙච්චර අසාධාරණයක් වෙයිද?
මේ ගෙදර මට අයිතියක් නෑ කියලා කිව්වේ ඔයා තමයි.
මොකද මට වොන් 10ක්වත් හම්බුනේ නෑ.
ඔබේ බල චලනය ලෙස ඔබ මුදල් උපයා ගත් ආකාරය සඳහන් කළ සෑම අවස්ථාවකම,
මම පටන් ගත්තේවත් නැහැ!
මම දැන් මොකක්ද අඳින්න ඕනේ?
මම ඔයාට ඒක ණයට ගන්න දෙන්නද? එහෙම නම්, ඒක වොන් 2,000ක්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා වෙන බ්‍රෑන්ඩ් එකකට යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන් සෝනෝව ඉවත් කරන නිසා, මට කුමක් කළ හැකිද?
විදේශීය වෙළඳ නාමයක විවෘත කිරීමක් තිබුණා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, පැරිස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට ඇතුළු වන වෙළඳ නාමයක් ඔවුන් ඉවත් කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ගොඩක් දුකයි.
ඔයාටත් දුකයි නේද?
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
මට අනවශ්‍ය ලෙස අල්ලගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
හරි, කඩේ අයින් කරනකම් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
අපි ඒක බලමුද?
එය වඩාත් සාමාන්‍ය ලෙස පෙනෙන පරිදි මෙහි අමුණන්න.
- ඔව්, එච්චරයි.
- ඒක හරිද?
- මේක පිටිපස්සේ ඉණ වටේ යන්න පුළුවන් තරම් තදද?
- ආහ්, පිටිපස්සේ? මම ඒක තව ටිකක් තද කරන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර එය තව ටිකක් අමුණන්න.
සුභ පැතුම්, හා යොන්ග් ඉයුන්.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් කියලා.
ඒක පැහැදිලිවම කළ නොහැකි කාර්යයක්, නමුත් ඔබ ඒකට පැන්නා.
අපේ ඇඳුම් විකුණලා විදේශ රටවල අපේ නම ප්‍රචාරය කරනවා...
ඒකයි මම ඒක කළේ නැත්තේ.
අපිට ඕන වුණේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියන අදහස බිඳින්න,
ඒක කරන්න බෑ කියලා කියපු අයට පෙන්නන්න අපිට ඕන වුණා.
ඔවුන්ගේ ස්ථාවර අදහස වැරදි බව.
ඔයා හිතනවද ඔයා සාර්ථක වුනා කියලා?
තරමක්.
මෙම ප්‍රතිඵලය දිගු කලක් පැවතිය නොහැක.
නමුත් තවමත්, ඔබ මට නැවත කතා කළා.
අපට වැඩි කළ කොමිස් මුදලක් ස්වේච්ඡාවෙන් ගෙවීමට සිදු නොවීය.
නැත්නම් අපේ හිස දැනටමත් නමාගෙන එන්න.
කඳුකරය මුලින්ම අප වෙත ළඟා විය
මගේ අවදානම් ගැනීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස එය ප්‍රමාණවත්.
ඊළඟ කන්නයේ ප්‍රතිඵලය හොඳ නැතිනම්,
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම නැවත සාකච්ඡා කෙරේ.
කරුණාකර කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට අදාළ ඕනෑම දෙයක් අපගේ ව්‍යාපාරික කණ්ඩායමට නිල වශයෙන් භාර දෙන්න.
හා යොන්ග් ඉයුන්, ඔයාට ජේ ගූක්ව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා එයාට ආදරෙයි නම්, ඔයාට එයාව අතාරින්න පුළුවන්ද?
ආදරයේ විශේෂත්වය නම් එයට එක අංශයක් පමණක් තිබීම නොවේ.
ඒ වගේම ආදරය දිගටම කරගෙන යාමට ඇති එකම මාර්ගය කෙනෙකුව අල්ලා ගැනීම නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඕ, මි සූක්.
හා යොන්ග් ඉයුන්, ඔයා අද කාර්යබහුලද?
මම ද හිල්ස් හි ප්‍රදර්ශනය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ආපසු යමින් සිටිමි. ඇයි?
මගේ ආදරණීය මිතුරා, ඔයා හවස නිවාඩුවක් අරගෙන මාත් එක්ක විනෝද වෙන්න.
දැන්මද?
ජියොන් මි සූක්, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයාලා හැමවෙලේම මම නැතුව හොඳම යාළුවෝ වගේ රඟපානවා,
ඉතින් ඇයි මේ වතාවේ මට මුලින්ම කතා කළේ?
චි සූක්ට දැන් තිත්තයි. ඔයා ඉක්මනට පටන් ගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කිම්චි හදන්නේ?
මට මේ සරත් සෘතුවේ දී කිම්චි හදන්න බෑ.
මම අච්චාරුත් හැදුවා, ඒ නිසා යනකොට ඒවා අමතක කරන්න එපා.
ඒත් යාලුවනේ, ඇත්තටම ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්ද?
මගේ කිම්චි සහ අච්චාරු ඔබ දෙස ආපසු හැරී බලනු දැකීමට
මම ගියාට පස්සේ ඔයා ශීතකරණය අරින්නේ කවදාද?
- ඇය ඒ වචන කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
- ඔව්.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මම ශීත බ්ලැන්කට් සෝදා අව්වේ වේලෙන්න තැබුවා.
ජීවත්ව සිටියදී මට ගොඩක් ආදරය ලැබුණා, මම යන විටත් ගොඩක් ආදරය කරනවා.
මේ සියල්ල තිබියදීත්, මම හිතන්නේ මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා නේද?
ඒ මි සූක්ගේ කිම්චි. කතා කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මේ පාර කොච්චර සුපිරි වෙයිද?
පොඩ්ඩක් කාලා බලන්නකෝ රස කොහොමද කියලා.
කොහොමද? මොනවත් කියන්න බැරි තැන මෙච්චර රසද?
මම එය උත්සාහ කළ යුතුද?
කොහොමද ඒක? ඒක මෘදුයි නේද?
මම වැරදි ලුණු දැමූ ඉස්සන් එකක් ගන්න ඇති.
මම ඒක එකතු කරන්න පටන් ගත්තා, නමුත් ඒක තාමත් මෘදුයි.
නෑ නෑ. ඒක කොහෙත්ම මෘදු නෑ.
හෝමෝන වෙනස්කම් නිසා මගේ රස නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්වා.
නැහැ, ඒක රසයි.
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
නමුත් ඔබ එය කාටද දෙන්නේ?
කෙනෙක් විතරයි.
ඉක්මනට කරන්න! ඔයා මුළු රෑම වැඩට යනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ගෝවා හිස් කීයක් භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔව්, ඇය ටයිකොන්ඩෝ යනවා වෙනුවට ඇගේ ආච්චිගේ ගෙදර යන නිසා ඇය වඩාත් සතුටින් ඉන්නවා.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා, ටික කාලයක් තිස්සේ ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක විනෝද වෙන්න.
ජි මින්, අම්මට සුභ රාත්‍රියක් කියන්න.
අම්මේ, සුභ රාත්‍රියක්!
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
චියර්ස්.
මචන්, මෙහෙම කාලය ගත කරනවද
අපි ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක යෙදෙනවා වගේ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඔබේ පළමු ප්‍රේමය, අපේ PE ගුරුවරයා, මේ වන විට ඔහුගේ හැට ගණන්වල පසුවනවා ඇති.
හේයි, එයා කිව්වා මම උපාධිය ගන්නකම් ඉන්න කියලා,
නමුත් මාසයකට පසු මට විවාහ ආරාධනා පත්‍රයක් එව්වා.
එය සම්පූර්ණ පාවාදීමකි.
ඒ මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වෙන්වීම.
ජීවිතය යනු සමුගැනීම් පමණි.
දිනෙන් දින ජීවත් වීම යනු දිනෙන් දින සමුගැනීමයි.
ආහ්, ඇඳුම් කමිසය! මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හේයි, දැන් ඔයා ඇඳුම් කමිස ගැන කරදර වෙන්න ඕනද?
එයා ළඟ එකක් නැත්නම්, එයාට හෙළුවෙන් යන්න කියන්න! ජීවත් වෙන අය කොහොම හරි ජීවත් වෙයි.
ඔයාගේ මහත්තයා ගැනවත් කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා... ජීවත් වෙන අය ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඇය මට වඩා ලස්සනද?
WHO?
සහකාර කළමනාකරු සියෝ. සියෝ මින් ග්යොං.
ආ, සහකාර කළමනාකරු සීඕ?
හේයි, එයාගේ ලස්සන මොකක්ද?
ඇය සැඟවී සිටින හිවලෙක් පමණයි.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
සූක් කියන්නේ මොකක්ද...
අයිගු, ඒක අමතක කරන්න.
මම සනීපෙන්.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔය දෙන්නම... මුකුත් කියන්න එපා.
වාව්, ඇත්තටම!
හේයි! "කිසිවක් නොකියන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඒක ඔයා ගැන හිතලා තියාගත්තා.
ඒක මට භාරයි නම්, මම එයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දානවා, ඒකෙන් ඇති තරම් තෘප්තිමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියත් මෙහෙම ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබ බුදු කෙනෙක්ද? බෝධිසත්ව කෙනෙක්ද?
සූ හෝට දැන් වයස 36 යි.
ඔහුගේ අනාගතය තවමත් සුබදායකයි.
මම ගියාට පස්සේ මං ගැන හිතමින් ජීවත් වෙන්න කියලා මම එයාට කියන්න ඕනද?
ආහ්, ඔයා හරි. ඒක කලකිරෙනවා.
නමුත් එය සහනයක් ද වේ.
මොකද ඒ මම දන්න කෙනෙක් නිසා.
මොකද ඇය හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හේයි, මා දිහා එහෙම බලන්න ඕන නෑ.
ජීවත් වෙන අය ජීවත් වෙන්නම ඕනේ. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හේයි, ඔයා ගැන කතා කරන්න.
ඔයාගේ පෙම් සබඳතා ජීවිතය ගැන කියන්න. ඒක හොඳින් ගෙවෙනවාද?
ආහ්, ඇත්තටම... මට ගොඩක් කේන්තියි.
කුකී, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපේ විෂන් පීආර් සමඟ ඔබේ ගිවිසුම දීර්ඝ නොකරන බව පවසමින්, මෙය මොන වගේ නිවේදනය නොකළ සමුගැනීමක්ද?
ඔයා කිව්වා මට ඕන වෙලාවක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා මාව නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතු නැහැ.
ඇයි? කවුරුහරි ඔබ සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න කිව්වද?
ඒ කවුද? කොහෙද?
මට පැරිසියෙන් යෝජනාවක් ලැබුණා.
මොන වගේ දීමනාවක්ද?
එහි ඡායාරූපකරණ සංගමයට ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි.
ප්‍රදර්ශනයක්ද? ඇත්තටම? වාව්!
ඔයා අන්තිමට ඔයාට ඕන කරපු ප්‍රදර්ශනය කරනවා නේද?
ඉතින් ඔබ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කරන්නේ කවදාද?
නෑ, ඔයා වැඩ ඉවර කරලා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
හේයි මචං, ඔයා එහෙම කළාද...?
මම ඒ පුද්ගලයාගෙන් වෙන් වෙන්න තීරණය කළා.
ඔයාට හරි ද?
මට අවුලක් නෑ.
මම ගොඩක් සමුගැනීම් කියනවා, මි සූක්.
මගේ අම්මා, තාත්තා,
ඒ පුද්ගලයාත්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට හැමදේම දරාගන්න පුළුවන්.
නමුත්, මි සූක්,
මම කොහොමද ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නේ?
මම කොහොමද ඔයාට යන්න දෙන්නේ?
මම කොහොමද...
ඔයාට තනියම යන්න දෙන්නද?
ආහ්, ඔයා ගෑනි...
ඒත් මටත් ඇත්තටම බයයි...
යොන්ග් ඉයුන්, මම ගොඩක් ගොඩක් බයයි...
අපි වෙන් වුණේ නැත්නම් මම දන්නේ නැහැ.
මේ මොහොතවල් කොච්චර වටිනවද.
අපේ කාලය කොතරම් සීමිතද.
ඔයා ගොඩක් වටේ යන්නේ නැද්ද?
උදේ කාර්යබහුල වේලාව නිසා, බොහෝ විට වාහන තදබදයක් ඇති.
ඔයා පරක්කු උනොත් මොකද කරන්නේ?
- එහෙනම් මම පරක්කු වෙයි.
- මොකක්ද?
ඔයා අද කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ පැරිස් කාලසටහන සකස් කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔයා පැරිසියට යනවද?
පැරිස්, මාර්සෙයිල්, නයිස්, ඇල්සේස්.
ප්‍රධාන නගරවල සංචාරය කරන අතරතුර ව්‍යාපෘතියක වැඩ කිරීමට මට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
ඔයා ඒ හැම තැනටම යනවද?
ඒ ගැන අහනකොටත් මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
අද, නවුවෙල් වේග් පැවසුවේ ඔවුන් තම ප්‍රශ්නාවලිය යවන බවයි.
මම ඒවා සකස් කරලා මගේ ගෙදර විකිණීමට දාන්නම්... හොඳයි, එච්චරයි.
ඔයා යනවද?
මම එහෙම කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයාට හවසට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් නේද?
මම ඒ කාලය වෙන් කළ යුතුයි.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්...
අපි හොඳින් ඉන්නවා වගේ...
මම මුහුණ දෙන්න යනවා
වෙන්වීමක්.
කණ්ඩායම් නායක.
ඔබට නවල් නොපැහැදිලි ප්‍රශ්නාවලිය ලැබුණාද?
ඔව්.
ඩේබක්! සෝනෝගේ නම අන්තිමට නූවෙල් නොපැහැදිලි බවට පත් වෙයිද?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මම ගොඩක් සංවේදී වුණා.
නමුත් මොකක්ද වැරැද්ද?
යමක් වැරදුනාද?
මම මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් හේතුව දන්නවා ඇති.
මට කියන්න බෑ... ඔයා ඒකෙ අකමැතිම කොටස මොකක්ද?
"ලෝකයේ ප්‍රවණතා සකසන්නා වන ඔලිවියර් විසින් ඔබව පිළිගත් විට ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?"
ඒක මිනිස්සු දැනගන්න කැමති පොදු ප්‍රශ්නයක්.
"ඔලිවියර් ඔබව පිළිගැනීමට හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?"
එය ග්‍රාහකයින් කුතුහලයෙන් සිටින ප්‍රශ්නයකි.
"පැරිසියට යනකොට ඔලිවියර් ගැන හිතලද හිටියේ?"
ඒක නෙවෙයිද?
"ඔලිවියර්ගෙන් බඳවා ගැනීමේ දීමනාවක් ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?"
හැමෝම වගේ.
සෝනෝ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔලිවියර් කොච්චර ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක්ද කියලා ඔයාට මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඕනද?
සහ ඔහු අනුමත කරමින් වරක් හිස වැනුම කොතරම් ගෞරවයක්ද!
මම කියන්නේ ඔලිවියර්ට ප්‍රශංසා කරන්න මට එක එක කණ්ඩායම්වලට නගින්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මම සෝනෝ ගැන ඇහුවත්,
ඒ ගැන උනන්දු වන්නේ කුමන ග්‍රාහකයාද?
නවුවෙල් වේග් සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම පමණක් ආවරණය කරයි, ඒ අපේ වෘත්තියයි.
ඒ වගේම සෝනෝ කියන්නේ සුඛෝපභෝගී සන්නාමය පෙන්වීමට උපකාරී වන අභ්‍යන්තර ඇඳුමක් වගේද?
නැත්නම් ඔබට පිටුවකට වොන් මිලියන 6ක් ගෙවීමට අවශ්‍යද, එනම් මුළු වොන් මිලියන 36ක්?
ගැනුම්කරුවන්ගේ ප්‍රදර්ශනයේ සාර්ථකත්වය ගැන ඔබ උද්යෝගිමත් විය යුතු බව මම දනිමි.
නමුත් ඔබේ ජීවිතයේ නැවත කිසිදා නොලැබෙන හෝ නොලැබෙන අවස්ථාවක්...
ඔයා ඒකට යන්න දෙනවද?
මොන අවස්ථාවද?
කොරියානුවන් කියවන සඟරාවක කොරියානු භාෂාවෙන් ලියා තිබෙනවා,
නමුත් අපි ඉංග්‍රීසි වචන ලොව පුරා භාවිතා වන නිසා ඒවා විසි කරනවා.
සහ වෙනත් රටක සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් ප්‍රචාරය කිරීම සඳහා සහායකයෙකු ලෙස පෙනී සිටීම. ඒක අවස්ථාවක්ද?
ඒක තමයි තාමත් දේශීය වෙළඳ නාම සඳහා තැන.
අපේ ස්ථානය පිටුපස තිබෙන නිසා,
ඒ කියන්නේ අපේ වටිනාකම පිටුපස තියෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
ඒක හඳුනා නොගන්නා සඟරාවක පළ වෙන්න මම හිස නමන්න කැමති නැහැ.
කරුණාකර සමාවෙන්න, මම මුලින්ම යනවා.
හා යොං ඉයුන් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන කෙනෙක්ද?
ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරන කාන්තාවක් සිටීද?
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ.
නමුත් නැවතත්, මම මෙවර ඇයව පිළිගනිමි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ෂින් යූ ජියොන්ග් ඇයව පිළිගන්නවා කියලද...
මට තව තවත් කුතුහලය වැඩි වෙනවා.
අද කරන්න ඕන වැඩ ඉක්මනට ඉවර උන නිසා, මම දැන්ම වැඩේ අතෑරලා යනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට තව එක හමුවීමක් තියෙනවා.
කරන්න. මම ඉන්නම්.
හෙලෝ, මම ඊයේ හමුවීමක් කළා.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට පාස්පෝට් එකේ ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන කියලා?
අපි පටන් ගන්න කලින් ඔයාට ඔයාගේ පෙනුම පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, හොඳයි! එක, දෙක!
ඔයාගේ නිකට ටිකක් පහත් කරන්න. ඔව්, හොඳයි.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කිරීමට නොහැකි විය...
මේ කෙල්ල මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළාද? ඇයි?
ඒක ගෝලීය විලාසිතා සඟරාවක්!
අනිත් අය මේ ගැන සිහින දකිමින් ජීවිත කාලයම ගත කරනවා, ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! හා යොන්ග් ඉයුන්!
ඔව්, හොඳයි. එක, දෙක, හොඳයි!
එක, දෙක... ඔව්, හොඳයි.
ජේ මහතා, ඔබ ගුවන් ටිකට්පත වෙන් කරගත් පසු ඔබෙන් ඇමතුමක් ලැබෙනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු. (ප්‍රංශ භාෂාවෙන්)
ඔබගේ ප්‍රතිචාරය හැකි ඉක්මනින් අපි බලාපොරොත්තු වෙමු. (ප්‍රංශ භාෂාවෙන්)
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, සහකාර කළමනාකරු සේඕ. මේ ජි මින්ගේ අම්මා.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයා එදා ජි මින්ව බලාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ මම ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කළේ නැහැ වගේ.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. ඒක කොහෙත්ම අමාරු වුණේ නෑ.
ඔයා කිම්චි අරන් කනවද?
මම මේ පාර කිම්චි ගොඩක් හැදුවා.
ඔයාට හැමදේම හරි නම්, මම අහන්න හිටියේ මාත් එක්ක ඒක බෙදා ගන්නවද කියලා.
කිම්චි?
එහෙනම් කරුණාකර ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු හරහා ටිකක් එවන්න.
මොකද එයා ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් කරන්න අකමැති කෙනෙක්...
ඒක එච්චර කරදරයක් නෙවෙයි නම්, ඔයා ටිකක් මෙහෙට එන්න කැමතිද?
මටත් ඔයා එක්ක තේ එකක් බොන්න ආසයි.
හරි හරී.
මගේ බිරිඳ කළාද?
ඇය ඒක දෙන්නේ හොඳ චේතනාවෙන් නිසා, මට එපා කියන්න බෑ.
මම කිව්වා මම යනවා කියලා.
ඇය වෙන කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
වෙන කිසිවක් නැත.
ප්‍රදර්ශනයේදී ගත් ඡායාරූප එළියට ආ දා සිට,
මම ඒවා ඒ වෙලාවෙම දෙන්නම්.
ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කතා කරන්න එපා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පණිවිඩය නොසලකා හරින එකම සේවකයා ඔබ පමණයි.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි නම්, මම...
මොන මගුලක්ද?
ඇයි කොහෙන් හරි?
නූනා, මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ.
ඔයාගෙ තත්වෙ ගැන මට කියන්නෙ ඇයි?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොක්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඔබව ගරු සභාපති ලෙස පත් කිරීමට කැමතියි.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මැඩම්. අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය...
දෙයියනේ, නාට්‍යය බලන්න නැත්නම් සංගීතයට සවන් දෙන්න!
එකක් තෝරගන්න. ඒක හරිම හයියෙන්!
ඔයාගේ මේස් ඉවරයි කියලා කියන්න රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ඔයාට කතා කරනවා.
අපි ඒ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය අරන් අවුරුදු හතකට වැඩියි,
දැන් විතරද ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ?
ඒ රෙදි සේදීම කෙසේ සිදු වේදැයි මම බලා සිටිමි.
හැරෙන්නද? ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ වතුරයි ඩිටර්ජන්ට් එකයි දාන්න විතරයි.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ මුලින්ම ඒවා වෙන් කරන්න ඕන කියලා!
ඔබ කොරියානු සහ ඉංග්‍රීසි පොත් මිශ්‍ර කරමින් ඉගෙන ගන්නවාද?
යමක් පවසන්න!
ගෞරවනීය සභාපති වීම.
සහ ඔබේ සියලු කොටස් අතහැර දැමීම...
ඔබ දක්ෂ ගුරුවරයෙක් නිසා, එය ඔබම සොයා ගන්න.
මේක දම් පාට රටාවක්ද නැත්නම් සුදු රටාවක්ද?
අඩුම තරමේ ඒකවත් කියන්නකෝ.
එහෙනම් මට මේ ගෙදර දෙනවද?
එහෙනම් එපා! මට කියන්න එපා! මට කියන්න එපා!
මට මෙහෙම දඬුවම් කරන එක ඔයාට ආතල්ද?
මේක දඬුවමක් නම්, මම අවුරුදු 40ක් දඬුවම් ලබමින් ජීවත් වෙලා ඉන්නවද?
මට තේරෙනවා, නමුත් මේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක දඬුවමක් නෙවෙයි.
මෙතැන් සිට මේ ඔබේ ජීවිතයයි.
මම ඔබේ බිරිඳයි.
කුමක් ද?
ඔබේ උරුමය මගේ උරුමයයි.
මගේ මතය...
නෑ! නෑ!
නූනා...
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
මට ඔබේ වැරදි වැටහීම ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මෙච්චර ඉක්මනට? ඇයි ඔයා ලබන අවුරුද්දේ පටන් ගත්තේ නැත්තේ?
මෙතැන් සිට, එය නැවත කිසි දිනෙක සිදු නොවනු ඇත.
මගේ හදවත හරිම දුර්වලයි, යන්න තැනක් නැති කෙනෙක්ව නොසලකා හරින්න මට බෑ.
මට දැන් කුතුහලයක්වත් නෑ.
නූනා, අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට රස්සාවක් නෑ කියලා. ඒකටද ඔයා ආවේ?
මම ඒ වගේ ලෞකික ආදරයකට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
ආදරය එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
අපි අතරේ වෙන දෙයක් ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා තනියම චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද? ඔයා ඉවර නම්, මම යනවා.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ඔයාගේ තුවාල වෙච්ච ආත්මයට ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ඔක්කොම සනීපයි. මට මිනිහෙක් ඉන්නවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
කිසිම විදිහක් නැහැ, ඔයා කියන්නේ?
ඔයා කව්ද?
මගේ පෙම්වතා.
ඔයාම එයාව දැකලා තියෙන නිසා, මට තවත් පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
- අපි යමු, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොක්.
- හරි.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්ද?
හෙට?
මට කවදාවත් මේ වගේ දර්ශනවල ඡායාරූප ගන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ.
මම දකියි...
ඒත් කකුල් රිදෙන්නේ නැද්ද?
අපි ගොඩක් දුර ඇවිදලා තියෙනවා වගේ.
ගෙදර යන විට හෝ රැකියාවට යන විට,
මම නිතරම මේ පාරෙන් ගියා.
නමුත්... මම හිතන්නේ මම ඒකෙ ඇවිදින්න උත්සාහ කළ පළමු අවස්ථාව මේකයි.
වසන්තයේ දී, එළඹෙන සරත් සෘතුවේ දී විලාසිතාවක් වන්නේ කුමක්දැයි මම සිතමි.
සහ මම කළ යුතු දේ.
සරත් සෘතුවේ දී, ලබන වසරේ මුල් භාගයේදී වසන්තය පැමිණේවිද, සහ මා තෝරා ගත යුතු වර්ණ මොනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
එහෙම කළාම, මට කවදාවත් සැබෑ සෘතු හරහා ජීවත් වෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ කන්නයේ සුවඳ මෙහෙමයි.
අද දවස මතකයක් ලෙස තිබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ලබන වසරේ මෙම දිනයේ සහ ඊට පසු වසරේ,
නැත්නම් අවුරුද්දකට පස්සේ මේ දවසෙදි, මම කවදා හරි මේ වගේ පාරක ඇවිද්දොත්,
මම මේ ගැන හිතන්නම්.
අදින්, අපෙන්.
ජේ ගූක් අද පරක්කුද?
එයා එහෙම වෙයි. එයා කිව්වා ෆොටෝ ගන්න තදාසන්න ප්‍රදේශවලට යනවා කියලා.
ඒක හරිද?
වාව්, ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් හරිම සරලයි-
ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද?
ජේ ගූක් වීම හොඳයි වෙන්න ඇති.
පැරිසියට යාමට පෙර, ඔහුට තම මවගේ ආහාර පිසීම් ඕනෑ තරම් කන්නට ලැබේ.
එයා පැරිසියට යනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
හෙට හොඳ ෂූට් එකක් ගන්න.
මට ඔබ සමඟ වැඩට යාමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
හෙට රූගත කිරීමක් තියෙනවා නම්, සූදානම් වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
මම බැලුවට පස්සේ ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
අපි හෙට එකට යමු.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
- මේක ලස්සනයි.
- ඒක නේද?
පසුබිම් දර්ශනය ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හොඳට ෆොටෝ ගන්නවා.
ඔයා මේක හොඳට ගත්තා.
මම මුලින්ම වෙන් වෙන්න ඇහුවා,
නමුත් මට විශ්වාසය නැති වෙනවා.
මේක අවසානය නෙවෙයි යොන්ග් ඉයුන්.
ඔවුන් ඔබ අසල නොසිටියත්, ඔවුන්ගේ මතකය තවමත් පවතී.
කාටවත් ඉන්න බෑ.
සදහටම ඔබේ පැත්තේ, යොන්ග් ඉයුන්.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත. ඔබගේ ඇමතුම ස්වයංක්‍රීය හඬ පණිවිඩ පද්ධතියකට යොමු කර ඇත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මේ ඔයා මාත් එක්ක බොන්න ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
ඔව් එය තමයි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා, මම ඔයා එක්ක බොන්න කිව්වා.
ඒකත් රහසක්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ, රහසක්...
චි සූක් ද ඒ ගැන නොදැන සිටිය යුතුය.
ඔයා චි සූක් වෙනස් කරනවා දැක්කට පස්සේ,
මම ඔයාව දැක්කේ වෙනස්ම කෝණයකින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් මම ඔබට The One සමඟ හවුල්කාරිත්වයක් පිරිනැමීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔබට සාර්ථක ගැනුම්කරුවන්ගේ සංදර්ශනයක් පවත්වා සෝනෝව පැරිසියට ගෙන යාමට හැකියාව තිබුණා.
සෝනෝට පමණක් නොව පිරිමි ඇඳුම් පෙළටත් උසස්වීම් භාර ගැනීමට මම කැමතියි.
සහ The One යටතේ ඇති අනෙකුත් සියලුම වෙළඳ නාම.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අලෙවිකරණය ඔබේ විශේෂත්වය බැවින්, මම එය ඔබට භාර කරමි.
අපගේ වර්තමාන කොන්ත්‍රාත් ගාස්තු වලින් 15% ක වැඩිවීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ලොකු වැටුප් වැඩිවීමක් දෙනවා. ස්තූතියි.
- හරි!
- හරි.
මාර්ගය වන විට, චි සූක් සමඟ එය හොඳින් යනවාද?
ඇය ඇගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම මට විවෘත කළ බව මම විශ්වාස කරමි.
ගිය වතාවේ මට කාර් එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය පෞද්ගලිකවම මගේ ගෙදරට ඇවිත් මාව රැකියාවට එක්කගෙන ගියා.
මම ඔබට පිටුපසින් සහාය දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔව්, එන්න.
කෑම එක එනවා.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඔයාට කෝප්පයක් වත් කරන්නම්.
ආහ්, ඔව්.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු, මම හිතන්නේ ඔබ මේක බලන්න එන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
DPHP එකෙන් ඊමේල් එකක් ආවා.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. කෝල් එක ගන්න.
ආහ්, ඔව්. ඊට පස්සේ මම මගේ සමාගමේ ඊමේල් එක බලන්නම්.
මේ දැන් ඔලිවියර්ගෙන් ආපු ඊමේල් එක.
ඒක කණ්ඩායම් නායක හා යොන්ග් ඉයුන් බඳවා ගැනීම ගැන.
බඳවා ගැනීම්?
ඔලිවියර්ට කණ්ඩායම් නායක හා යොං ඉයුන් නිල වශයෙන් බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ,
සහ ඔහු ක්‍රියාවලියට උදව් කරන ලෙස විෂන් පීආර් වෙතින් ඉල්ලා සිටී.
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
මේක නම් අහම්බෙන්, කොහෙන්වත් නැති දෙයක්.
මම කියන්නේ ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරන එකම පිරිමියා මම කියලා.
අනිත් පිරිමිද? එයාලා ඔයාගේ පසුබිමට ආදරෙයි.
ඒ "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් "මම සල්ලි වලට ආදරෙයි."
පිස්සුද මිනිහෝ. ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට කෙලින්ම කියන්නෑ නේද?
හෙට ඔබේ කාලසටහන කොහොමද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක තනියම ඉන්න ඕන.
මේ පොඩි...!
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
බඳවා ගැනීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? බඳවා ගන්නේ කාවද?
ඌ කව් ද?
ආහ්, ඔයාට පේනවා, මේක මගේ ව්‍යාපාරික කටයුතු ගැන.
එයට අපේ සමාගමත් සම්බන්ධ විය හැකිද?
අපේ සමාගමෙන් කෙනෙක්ව අල්ලගන්න කියලා කවුරුහරි ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
ඌ කව් ද?
නෑ... ඒක නෙවෙයි.
ඒ යොන්ග් ඉයුන් ද?!
තවත් දවසක් ගෙවී යමින් තිබේ.
ඔයා කවද්ද පැරිසියට යන්නේ?
සමහරවිට... ඉක්මනින්ම.
තෑග්ගක්.
ඉතින් දැන් ඉඳන් ඔයාට අලුත් බෑගයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම හොඳ එකක්.
මම ඒ වෙනුවෙන් මගේ ආත්මය පවා නැති කර ගත්තා.
මේක සමුගැනීමේ තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ඔබේ නව ආරම්භයට සුබ පැතීම තෑග්ගක්.
පැරිසියේ ඔබ කරන කාර්යයට මම සුභ පතනවා.
ඔයා ඇත්තටම... මාත් එක්ක යන්න කැමති නැද්ද?
මම හිතුවා ආයුබෝවන් කියලා... නිමක් නැතිව රිදෙනවා කියලා.
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ මම කිහිප වතාවක්ම ඉතා සතුටින් සිටියෙමි.
සමහරවිට වෙන්වීම කාලයක් තිස්සේ ලැබිය හැකි දෙයක් විය හැකියි.
ඔබ එකිනෙකාට කොතරම් ආදරය කරනවාද යන්න තේරුම් ගැනීමට.
සමහරවිට අපට ලබා දෙනවා නම්
නැවතත් අහම්බයක් වැනි ඉරණමක්,
එහෙනම් මම නිදහසට කරුණක් කියන්නේ නැහැ.
එය දෛවය බව මම තරයේ කියා සිටිමි.
හරි හරී.
එය සිදු වූ විට,
ඒක කරන්න.
එහෙනම්, මමත්...
නෙවර් ලෙට් යු ගෝ.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත. ඔබගේ ඇමතුම ස්වයංක්‍රීය හඬ පණිවිඩ පද්ධතියකට යොමු කර ඇත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ආයුබෝවන්?
ඇත්තම කිව්වොත් මම ගුවන් ටිකට් පතක් ගත්තා.
- කවද්ද?
- ජේ ගූක් පැරිසියට යයි.
ඒක තමයි ඔහුට තියෙන නිවැරදි තේරීම.
එක පාරක්... මට එක පාරක් එයාව අල්ලගන්න ඕන.
මම එහෙම නොකළොත්, මට පිස්සු හැදෙයි.
මෙය ඔලිවියර්ගේ නිල දීමනාවයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාම සෝනෝ කියන නම හැදුවා කියලා.
මම ඒක හිතුවේ නැහැ.
පැරිසියේ නමක් නැති ඡායාරූප ශිල්පියෙක් මට ඒක හැදුවා.
ඒ නමක් නැති ඡායාරූප ශිල්පියා නිසා තමයි සෝනෝ ආරම්භ වුණේ.
මම ඔබෙන් නැවත වරක් අහන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥